//Solicitar al usuario que ingrese la base y altura de un rectángulo, y calcular y mostrar por
//pantalla el área y perímetro del mismo
//area = base * altura
//perimetro = 2 * altura + 2 * base.

//Escribir un programa que calcule el volumen de un cilindro. Para ello se deberá solicitar al
usuario que ingrese el radio y la altura. Mostrar el resultado por pantalla.
volumen = π * radio2 * altura

//A partir de una conocida cantidad de días que el usuario ingresa a través del teclado, escriba
//un programa para convertir los días en horas, en minutos y en segundos. Por ejemplo
//1 día = 24 horas = 1440 minutos = 86400 segundos

//Crear un programa que solicite al usuario que ingrese el precio de un producto al inicio del
//año, y el precio del mismo producto al finalizar el año. El programa debe calcular cuál fue el
//porcentaje de aumento que tuvo ese producto en el año y mostrarlo por pantalla.

//Un colegio desea saber qué porcentaje de niños y qué porcentaje de niñas hay en el curso
actual. Diseñar un algoritmo para este propósito. Recuerda que para calcular el porcentaje
puedes hacer una regla de 3 simple. El programa debe solicitar al usuario que ingrese la
cantidad total de niños, y la cantidad total de niñas que hay en el curso.
